एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 39]
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के पूर्व तलवार मास्टर ,
शाओ यानपिंग,
अपना जीवन समर्पित कर दिया
मार्शल आर्ट की दुनिया में शांति और न्याय के लिए ।
उनका बहुत सम्मान किया जाता था,
[वानहुआ हॉल]
हम सभी के लिए एक आदर्श.
[मेरे गुरु और मित्र, शाओ यानपिंग की स्मृति में ]
[मेरे सबसे अच्छे दोस्त, ची युन की स्मृति में]
ज़ू जियानज़ी,
आपको पता है
स्नोब्लोउन रिटर्न मुझे रोक नहीं सकता।
छोटी लोमड़ी,
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
मैं जानता हूं कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं।
मास्टर शाओ नहीं चाहेंगे कि तुम जाओ.
महल प्रमुख,
अदालत से एक पत्र.
मास्टर शाओ को भूतिया पेओनी ने मार डाला।
तांग लिसी ने एक बार दावा किया था
कि भूतिया पेओनी मर चुकी थी।
लेकिन अब भूतिया पेओनी फिर से प्रकट हो गई है,
और तांग लिसी गायब है।
इस पर संदेह न करना कठिन है
वे जुड़े हुए हैं.
इसके अलावा, यह व्यक्ति जहां भी जाता है,
रक्त भूत गोलियों की अराजकता
न केवल जारी है
लेकिन अधिक अशांत हो जाता है
और आगे भी फैलता है.
महल प्रमुख वान्यू को
गहन जांच का आदेश दिया गया है।
यदि आवश्यक है,
गद्दारों का सफाया करो
और तलवार गठबंधन की कमान संभालने में राजकुमारी की सहायता करें ।
महल प्रमुख, आप कैसे चुनेंगे?
वह सबसे दुर्जेय प्रतिद्वंद्वी है।
और मैं...
केवल विजेता के साथ खड़े रहें।
चलो
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की ओर चलते हैं
सम्मान देने के लिए
मास्टर शाओ.
अदालत अब
पहले से ही विश्वास है
ज़ीफ़ांग ताओ के शब्द।
उन्होंने शाओ यानपिंग का मृत्युलेख भी फैलाया
पूरे जियांगु में,
दावा किया गया कि लियू यान को
अंतिम संस्कार के समय मार दिया जाएगा।
अच्छे लोग लंबे समय तक जीवित नहीं रहते.
[वांछित]
ठीक उस समय के हेड फैंग की तरह,
उसकी मृत्यु हो गई
अप्रत्याशित रूप से.
मैंने सुन लिया।
यह लियू यान था।
उसने मारक औषधि को चारे के रूप में इस्तेमाल किया
मास्टर शाओ को बाहर निकालने के लिए,
और इस तरह वह सफल हुआ।
लेकिन इस राक्षस का भाग्य
अंततः समाप्त हो गया है।
चिंता मत करो।
एक बार मिस ज़ीफ़ांग ने उसे पकड़ लिया,
वह निश्चित रूप से मास्टर शाओ का बदला लेगी।
वह जानती है कि आप लियू यान को बचाने की कोशिश करेंगे।
मेरा कभी भी तुम्हें रोकने का इरादा नहीं था।
मैं केवल यही आशा करता हूं कि आप शांत हो जाएं
और इसके बारे में सोचें।
वह इसे चारे के रूप में इस्तेमाल कर रही है
आपको वहां जाने के लिए मजबूर करने के लिए.
अगर तुम जाओ,
आप सीधे उसके जाल में फँस जायेंगे।
अगर मैं नहीं जाऊँगा,
लियू यान
भी मर जाएगा.
क्या आपका मन इतनी उथल-पुथल में है?
लगता है आप पहले से ही जानते हैं.
हाँ।
तो क्या आप जानते हैं?
तांग लिसी लियू यान की रक्षा क्यों कर रही है?
शाओ यानपिंग वास्तव में मारे नहीं गए थे
लियू यान द्वारा.
इसके विपरीत,
उन्होंने तांग लिसी की भी मदद की
लियू यान की रक्षा करें।
ऐसा इसलिए था क्योंकि वह उन्हें विकसित होने में मदद कर रहा था
रक्त भूत गोली के लिए मारक।
आप सोच रहे होंगे कि मैं आपको यह क्यों बता रहा हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं इसके बारे में उत्सुक हूं
आप कैसे चुनेंगे.
मैं जा रहा हूं।
मुझे अपने दोस्त की मदद करनी है.
तो फिर मैं आपको याद दिला दूं-
आपका यहाँ कोई काम नहीं है,
लेकिन एक बार जब आप चले जाते हैं,
तुम्हें कभी नहीं मिलेगा
यह आखिरी मोती
और हुइनियांग का शरीर।
तो आप दिव्य चिकित्सक हैं
मास्टर शाओ ने खुलासा करने से इनकार कर दिया,
क्या तुम नहीं हो?
मुझे पता है
मास्टर शाओ की मृत्यु
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
मुझे अनुमान लगाना चाहिए था कि यह आप ही थे।
चमत्कार के चिकित्सक के रूप में आपकी प्रतिष्ठा
यह अच्छी तरह से योग्य है।
आपके द्वारा डाली गई जड़ी-बूटियाँ
नुस्खे के लिए
मेरे लिए ज़हर की प्रचंडता को बेअसर कर दिया ।
आओ और बैठो.
मैं आपके लिए एक्यूपंक्चर करूंगा।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
लेकिन अगर तुम मर भी जाओ,
तांग लिसी अभी भी वापस आ जाएगी
मास्टर शाओ का अंतिम संस्कार.
ज़िफ़ांग ताओ का जाल
सिर्फ आपके मरने से आप असफल नहीं होंगे।
तो क्या मुझे भी आज्ञाकारी होना चाहिए
ज़िफ़ांग ताओ के लिए चारा बनो
और तांग लिसी देखें
उसके द्वारा फँस जाना
मेरे कारण?
क्या आप सचमुच
श्री तांग की क्षमताओं के बारे में सोचते हैं,
कुछ भी है
उसको नहीं मालूम?
यह बस एक मामला है
क्या वह चाहता है कि आप जानें
या नहीं।
चारा ही काम करता है
यदि शिकार
नहीं देखता
शिकारी का इरादा.
यदि आप उससे अधिक बुद्धिमान हैं,
तुम जल्दी आओ
और मुझे तुम्हारा जहर निकालने दो।
मत मरो
मारक से पहले
विकसित किया गया है.
यू फुरेन, तलवार राजा शहर के नगर भगवान,
आ गए हैं!
महारानी।
राष्ट्रीय शोक को छोड़कर,
एक राजकुमारी को
शोक के कपड़े नहीं पहनने चाहिए।
आज मैं राजकुमारी नहीं हूं।
तुम्हें मेरी रक्षा करने की आवश्यकता नहीं है।
अगर पिताजी को पता चल गया तो मैं सहन कर लूंगा
केवल सजा.
मैं अपने अनादर के लिए क्षमा चाहता हूँ।
बिलुओ पैलेस के पैलेस प्रमुख वान्यू युएदान आ गए हैं।
कैमेलिया द्वीप के वाइस आइलैंड मास्टर चेंग युनपाओ आ गए हैं।
तियानजिंग मंडप के मंडप मास्टर पुझु आ गए हैं।
मास्टर पुझु,
कृपया
मास्टर शाओ की आत्मा का मार्गदर्शन करने के लिए सूत्रों का जाप करें।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें नहीं देख पाऊंगा.
एक व्यक्ति निडर होता है
जब जो करना चाहिए वह करो।
सुश्री झोंग,
मेरी संवेदना।
तांग लिसी अत्यंत चतुर है।
मुझे डर है कि वह नहीं आएगा.
ऐसे महत्वपूर्ण दिन पर,
तलवार गठबंधन के प्रमुख के रूप में श्री तांग ,
नहीं आये?
चाहे
तांग लिसी का व्यवसाय कितना भी महत्वपूर्ण क्यों न हो,
उसे आना चाहिए.
आखिरकार, यह मास्टर शाओ का अंतिम संस्कार है।
न आना अनुचित है
और अनुचित.
वह आज क्यों नहीं आया?
बिल्कुल।
मास्टर शाओ ने उसके साथ अच्छा व्यवहार किया।
-वह ऐसा कैसे कर सकता है?
-वास्तव में।
यह अपमानजनक है.
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
मास्टर तांग कर्तव्यों से अभिभूत हैं
और उपस्थित नहीं हो सकते.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
उसकी तरफ से।
सब लोग,
हम आज यहाँ एकत्रित हुए हैं
तलवार गठबंधन के नेता के शोक में।
मास्टर शाओ पर भूतिया पेओनी ने हमला किया
बाहर जाते समय
और दुर्भाग्यवश उनका निधन हो गया।
यह मार्शल आर्ट जगत के लिए बहुत बड़ी क्षति है
और जियांगु के लिए एक दुःख।
हमें मास्टर शाओ की इच्छा को आगे बढ़ाना चाहिए,
फेंग्लियू दुकान को हटा दें।
और भूतिया पेओनी को मार डालो
मास्टर शाओ का बदला लेने के लिए।
भूतिया पेओनी को मार डालो
मास्टर शाओ का बदला लेने के लिए!
अपने व्यक्तित्व से,
यदि आपका अंतःकरण सचमुच साफ़ हो,
आपको दोषी महसूस नहीं होगा
या इस बात से परेशान हैं।
एक क्षण में गलती करना
कोई समस्या नहीं है।
लेकिन आपको यह स्वीकार करना होगा.
सुश्री झोंग,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
इस तलवार का प्रयोग करें
उसे मारने के लिए,
और मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें ठीक से पढ़ाने में असफल रहा.
मालिक,
यह मेरी अपनी अक्षमता है.
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
समय पूर्ण हुआ।
ताबूत को सील कर दो।
इंतज़ार।
महारानी।
प्रोटोकॉल के अनुसार,
ताबूत को सील कर दिया जाना चाहिए
तलवार गठबंधन के नए नेता द्वारा,
श्री तांग.
क्या हम मेरे स्वामी को ऐसा करने देंगे?
दफ़नाने का उचित समय चूक जाना
सिर्फ एक व्यक्ति का इंतजार करने के लिए?
वह नहीं आ रहा है.
ताबूत को सील कर दो।
श्री तांग,
कृपया मत आइए.
♪ आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ♪
♪ तो क्या हुआ अगर तुम जाओ? ♪
♪ मैंने कल रात बारिश से बात की ♪
♪ फूल खिल गए हैं ♪
♪ आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ♪
♪ अगर तुम जाओ तो पीछे मुड़कर मत देखना ♪
♪ रुकने की कोई ज़रूरत नहीं ♪
♪ बस अकेले जाओ ♪
♪ नश्वर संसार में ♪
♪ सपने बहुत हैं ♪
♪ पहाड़ों और नदियों में ♪
♪ अब से ♪
♪ अस्थि अपशिष्ट, नश्वर धूल,
तात्कालिक संसार ♪
♪ सभी एक प्रवाह में मिल जाते हैं ♪
♪ इस जीवन को अंगारों में जला दो,
और मेरे पास आराम करने के लिए कोई नहीं है ♪
♪ अब से ♪
♪ मेरे निशान और मेरी शुद्ध निष्ठा ♪
♪ मैं उन्हें इस जीवन में कभी वापस नहीं करूंगा ♪
♪ मैं दूसरों की खुशी सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता ♪
श्रीमान तांग, आप अंततः आ ही गए।
मास्टर तांग,
आप बहुत देर से आये हैं।
श्रीमान तांग, आपको यह देखना चाहिए
कि मास्टर शाओ
सबसे पहले छाती पर वार किया गया,
फिर पीठ में छुरा घोंपा,
और अंततः
उसकी तलवार चलाने वाली दाहिनी भुजा काट दी गई।
तो वापस,
आपने मुझे क्यों चुना?
श्री तांग.
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
जल्द ही एक विलक्षण प्रतिभा का स्वागत होगा
बुद्धि और साहस दोनों का.
श्री तांग,
मेरी तैयारी कैसी है?
इस बार?
आपकी तैयारी
वास्तव में मेरी उम्मीदों से अधिक था.
मास्टर शाओ न केवल
अपने शत्रुओं के प्रति सतर्क,
लेकिन उनमें मृत्यु तक लड़ने का दृढ़ संकल्प भी था ।
वह कदम जिसने सचमुच उसे मार डाला
पुनर्जन्म स्क्रॉल था.
तीनों तलवार मास्टर
इसकी गवाही दे सकते हैं।
पुनर्जन्म स्क्रॉल से मिले घाव
बहुत विशिष्ट हैं
और आसानी से पहचाने जा सकने वाले.
तलवारबाज़।
अब, लियू यान अक्षम है
और पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग नहीं कर सकते.
इसलिए,
यह घाव
इसका कारण अवश्य रहा होगा
या तो पुनर्जीवित यिक यिनयांग द्वारा
या...
श्री तांग.
वह कैसे संभव है?
यिक यिनयांग का नहीं था
पुनरुत्थान योजना
क्या यह बहुत पहले ही विफल कर दिया गया है?
मत भूलना,
यह केवल तांग लिसी का है
एकतरफा खाता.
उन्होंने यह भी दावा किया कि भूतिया चपरासी
पहले ही मर चुका था।
मास्टर तांग,
क्या आप घाव के बारे में नहीं बताएंगे?
पुनर्जन्म स्क्रॉल द्वारा छोड़ा गया क्या है?
जान पड़ता है
जो मुझे चुनते हैं
कभी भी ज्यादा भाग्य नहीं मिलता.
लेकिन...
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि जिसने तुम्हें मारा है,
सौ गुना भुगतान करता है.
ऑल सेंट्स पाथ—
कमल, खिलना.
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
इस हमले को रोकने के लिए स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ का इस्तेमाल किया ,
आप तो मौके पर ही मर जाते.
अब,
मिस ज़ीफ़ांग, अब आपकी बारी है
यह समझाने के लिए कि आप इस कदम को क्यों जानते हैं
जिससे मास्टर शाओ की मौत हो गई।
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ
लगभग समान है
पुनर्जन्म स्क्रॉल के लिए?
मिस ज़िफांग,
आपने इसका उल्लेख पहले क्यों नहीं किया?
क्या मास्टर शाओ की मृत्यु
आपसे जुड़ा हो?
जब मुझे
फेंगलिउ शॉप में काम करने के लिए मजबूर किया गया,
भूतिया पेओनी का विश्वास जीतने के लिए,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
बल्कि उसके स्वर्ग-परिवर्तनकारी शास्त्र को सीखने के लिए ।
तथापि,
जिस दिन मास्टर शाओ की हत्या हुई थी,
मैं शिष्यों के साथ था
पूरे समय जांच हॉल में,
लियू यान को पकड़ना।
यह सही है।
मिस ज़िफ़ांग वास्तव में
उस दिन मेरे साथ,
उपयोग करने के तरीके पर चर्चा
मास्टर शाओ द्वारा दिए गए सुराग
लियू यान को पकड़ने के लिए।
हमने यह बात सबको नहीं बताई
असली हत्यारे के डर से
लाभ उठा सकते हैं.
याद,
अपने शब्दों का चयन सावधानी से करें.
हर कोई, शायद आप नहीं जानते,
लेकिन दावा है कि भूतिया चपरासी
मास्टर शाओ को मार डाला
यह तो बस एक छलावा था।
अगर मैंने सीधे तौर पर कहा होता
कि तांग लिसी ही वह थी
जिसने मास्टर शाओ को मार डाला,
क्या वह यहाँ आने का साहस कर पाता?
भूतिया चपरासी
यिक यिनयांग की कठपुतली है।
और टैंग लिसी यिक यिनयांग है।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है
कि स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ
पुनर्जन्म स्क्रॉल जैसा दिखता है।
यह अभी भी साबित नहीं होता
कि मास्टर शाओ
पुनर्जन्म स्क्रॉल द्वारा मारा गया था।
वास्तव में।
तो फिर हमें पूछना चाहिए
क्यों श्रीमान तांग,
जो पुनर्जन्म स्क्रॉल को जानते हैं,
अक्सर तलवार गठबंधन छोड़ दिया
चुनाव अवधि के दौरान
प्रमुख लियू यान से मिलने के लिए
फेंग्लिउ शॉप का,
जब तक मास्टर शाओ ने उन्हें पकड़ नहीं लिया।
मास्टर शाओ को लगा
उसे चुप करा दिया जा सकता है,
तो उसने मुझसे कहा
जहां लियू यान था।
कोई घुस रहा है!
यह तांग लिसी है!
तांग लिसी
जेल तोड़ने के लिए यहाँ है!
सभी चौकियों को सूचित करें
तांग लिसी को रोकने के लिए!
हाँ,
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
हाँ।
वह!
तुम्हें पता था कि यह एक जाल था,
फिर भी तुम मुझे बचाने आये?
बहुत हो गई बात.
उठना!
चल दर।
तीन रंगों का आड़ू!
तांग लिकी,
तुमने वास्तव में मार डाला
इतने सारे तलवार गठबंधन शिष्यों!
क्या मैंने उन्हें मार डाला?
या यह आपकी व्यवस्था थी?
झूठ बोलकर सबको धोखा देना बंद करो।
लियू यान फेंगलियू शॉप के मालिक हैं।
उसे सार्वजनिक रूप से तोड़कर,
आप साबित करें
आप मास्टरमाइंड हैं
ईविल पिल आपदा के पीछे,
भूतिया पेओनी का सच्चा स्वामी।
एक अच्छी कटौती.
क्या उन्होंने वास्तव में यह स्वीकार किया?
ज़िफांग ताओ
आप स्वतंत्रता के लिए तरसते हैं,
फिर भी पता नहीं
स्वतंत्रता वास्तव में क्या है.
आप भूतिया पेओनी से अधिक कठपुतली जैसे हैं ।
क्या आप जानते हैं
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ,
पुनर्जन्म स्क्रॉल की तरह,
किसी अन्य व्यक्ति की शक्ति को अवशोषित कर सकता है
अपने स्वयं के उपयोग के लिए?
उसने तुम्हें नहीं बताया, है ना?
कितना दयनीय है.
आज,
मैं, तांग लिसी,
निश्चित रूप से लियू यान को ले जाऊंगी।
जो रास्ता बनाएंगे वे जीवित रहेंगे।
जो मुझे रोकेंगे वे मर जायेंगे।
सब लोग।
तांग लिसी और लियू यान को मार डालो
मास्टर शाओ का बदला लेने के लिए!
आपका इस्तेमाल किया जा रहा है
और आपको इसका एहसास भी नहीं है—
तलवार गठबंधन के लिए यह कितना अपमानजनक है।
यह हड़ताल
यह एक सबक है जो मैं
मास्टर शाओ की ओर से देता हूं।
क्या तुम भी मुझे रोकना चाहते हो?
यह पूरा मामला बेहद संदिग्ध है।
लियू यान को नीचे रखो.
हम आपके लिए ज़मानत देंगे.
पुझु,
अगर कोई जीवित है
बना सकते हैं
रक्त भूत गोली का मारक,
यह लियू यान है।
आप चुन सकते हैं
अब मुझ पर भरोसा करो—
मेरे साथ खड़े हो,
और अपना हथियार तानें
और ज़िफ़ांग ताओ।
मास्टर पुझु,
तांग लिसी ने पहले ही कबूल कर लिया है
वह
फेंगलिउ शॉप के पीछे का मास्टरमाइंड है।
क्या आप दोस्ती चुनेंगे?
न्याय पर?
श्री तांग,
मैं आप पर भरोसा करने को तैयार हूं.
लेकिन अभी भी, आप
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के एक तलवार मास्टर ।
यदि आप लियू यान को दूर ले जाते हैं,
हजारों लोग आपकी निंदा करेंगे।
तब
वे मुझे दोषी ठहराएं।
उसकी अंदरूनी चोटें बढ़ रही हैं।
अब सबसे अच्छा अवसर है.
सभी लोग मेरा अनुसरण करें
तांग लिसी को मारने के लिए!
श्रीमान तांग, सावधान रहें!
चेहरा!
मैं मरने के लायक!
इसके लायक नहीं है
मुझे बचाने के लिए अपनी जान गँवा रहे हो!
चाहे यह इसके लायक हो या नहीं
यह निर्णय मुझे करना है!
तांग लिकी,
मुझे देर हो गई।
आप यहाँ हैं,
ताकि आप देर न करें.
मिस होंग
उसे किसी सुरक्षित स्थान पर ले जाया गया है।
चिंता मत करो।
ज़िफ़ांग ताओ ने शाओ यानपिंग का शोक संदेश फैलाया
पूरे जियांगु में,
यह दावा करते हुए कि लियू यान
अंतिम संस्कार के समय उसे मार दिया जाएगा।
वह इसे चारे के रूप में इस्तेमाल कर रही है
आपको वहां जाने के लिए मजबूर करने के लिए.
ज़िफ़ांग ताओ ने यह जाल बिछाया
बस मुझे लुभाने के लिए.
लियू यान ने अवश्य छुपाया होगा
मिस हांग पर मारक सूत्र।
जब मैं मास्टर शाओ को श्रद्धांजलि अर्पित करने जाता हूँ,
आप अराजकता का उपयोग कर सकते हैं
मिस हांग को बचाने के लिए,
मारक प्राप्त करें,
दुष्ट गोली की विपत्ति को समाप्त करो,
और जियांगु में शांति बहाल करें।
मालिक।
आप...
अब जाओ।
चलो साथ चलते हैं।
चिंता मत करो, गुरुजी.
मैं...
ठीक हो जाएगा
तलवार गठबंधन में.
चल दर।
ज़ू जियानज़ी,
क्या आप वाकई इसके खिलाफ जाना चाहते हैं?
आपके साथी मार्शल कलाकार?
मैं...
अभी तक निर्णय नहीं लिया है,
लेकिन किसी तरह मुझे हँसने का मन कर रहा है।
न तो आपको
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ पर संदेह है
न ही पहचान
पश्चिमी महल प्रमुख के,
और तुम तो सावधान भी नहीं हो
भूतिया पेओनी के शिष्य का.
हे धर्मी लोगों!
वास्तव में ऐसे किसी व्यक्ति का अनुसरण करें।
अगर वह बदमाश, शाओ यानपिंग,
अभी भी जीवित थे,
तलवार गठबंधन को इस तरह देखकर,
वह बहुत निराश हो जाएगा.
तलवार मास्टर्स,
मेरे स्वामी ने मुझे तत्काल
कैमेलिया द्वीप पर वापस बुलाया है।
अब से,
मुझे डर है कि मैं अब
तलवार गठबंधन के साथ खड़ा नहीं रह सकता।
मैं जा रहा हूं।
सब लोग,
बिदाई।
अपना ध्यान रखना।
तुम मुझे ऐसे ही बाहर ले आये?
हम संभवतः कहां जा सकते हैं?
मुझें नहीं पता।
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा.
तुम बहुत मूर्ख हो.
मुझे परवाह नहीं है।
चेहरे,
मैं आगे नहीं जा सकता.
मुझे पीछे छोड़ दिया।
यदि आप अभी नहीं गए,
तुम भी नहीं बचोगे.
लियू यान, फेंग्लिउ शॉप के मास्टर
मैंने अभी आपकी हालत की जाँच की है।
तुम्हें गंभीर चोट नहीं लगी है.
दिखावा करना बंद करो.
क्या आपने यह समझ लिया?
मैं फेंगलिउ शॉप से ​​नहीं हूं।
मैं झोउदी टॉवर से हूँ।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
मुझे फू की याद आती है.
आपको क्या लगता है वह अब क्या कर रहा है?
फू को कभी भी लड़ाई पसंद नहीं रही।
उसे केवल खाना पकाने में आनंद आता है।
शायद
वह अभी किसी रेस्तरां में है
एक शेफ के रूप में काम कर रहे हैं.
वह जिस रेस्तरां में काम कर रहा है
बहुत अच्छा कारोबार कर रहे होंगे.
हाँ।
वह ठीक यही करेगा।
क्या तुम्हें लगता है
वह क्रोधित होगा
अगर उसे पता होता कि मैंने अपना दिल का क्रिस्टल काट दिया है
सीनियर को बचाने के लिए?
या शायद
वह तुम पर और भी क्रोधित होगा,
और कभी मत बनाओ
आपके लिए फिर से खट्टा मछली का सूप।
यह भयानक होगा.
मुझे उसके नूडल्स सबसे ज्यादा पसंद हैं।
इतने साल हो गए.
मैं सचमुच उन्हें फिर से चखना चाहता हूँ।
उसे मुझसे नफ़रत होगी
ऐसा खलनायक बनने के लिए.
हाँ।
यह सब अतीत की बात है।
फू हमेशा से ही नरम दिल रहा है।
भले ही वह क्रोधित हो,
यह केवल इसलिए है क्योंकि
हम लड़ते रहे
और वह सीनियर की ओर से हमें सबक सिखाना चाहता था ।
अगर वह देखता है
जो हमने बनाया है,
वह नाराज नहीं रहेगा.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
वह तुम्हारे कारण क्रोधित है।
तुम मुझसे झगड़ा क्यों करते रहते हो?
तुम कृतघ्न व्यक्ति हो.
मैं एक हूं
जिसने तुम्हें तुम्हारा नाम दिया.
फांग झोउ ने मेरा नाम रखा।
आपने मुझे जो नाम दिया था वह था...
टैंग को म्यूट करें?
शांत तांग?
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने खोजा
संगीत के प्रति आपकी प्रतिभा.
वह माइंडफ़ास्ट फॉक्स-ड्रैगन
आप उपयोग कर रहे हैं—
मैंने इसे फांग झोउ से चुराया था
आपके लिए, है ना?
वह!
उठना!
यह कैसे हो सकता है?
मैंने अभी-अभी आपकी स्थिति की जाँच की है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं एक कुख्यात खलनायक हूं.
वे मुझे कैसे जाने दे सकते थे?
तथापि,
मैंने मारक सूत्र छिपा दिया है
मिस हांग पर.
ज़ीफ़ांग ताओ को इसके बारे में पता नहीं है।
नहीं, यह सही नहीं है.
पर्याप्त।
अब बात करना बंद करो.
मेरे पास पहले से ही सूत्र है.
एक बार जब हम फू को ढूंढ लेंगे,
हम कोई रास्ता सोचेंगे.
चेहरे,
मुझे आपको कुछ बताना है।
मुझे हमेशा अफ़सोस रहा है
आपसे माफ़ी नहीं मांग रहा,
और सीनियर से माफ़ी नहीं मांगना
और फू.
मैं असली कायर हूं.
मैं हमेशा गलतियाँ करने से डरता हूँ,
फिर भी मैंने प्रतिबद्ध
दुनिया की सबसे बड़ी गलती.
क्या आपको लगता है कि जब मैं पाताल लोक में जाऊँगा
और सीनियर देखें,
क्या वह मुझे दोषी ठहराएगा?
क्या वह मुझे अपना जूनियर भी समझेगा?
अब और मत कहो.
वे तुम्हें दोष नहीं देंगे.
झोउदी टॉवर
हमेशा 4 लोग रहे हैं.
हम...
हम हमेशा चार रहे हैं.
हाँ।
झोउदी टॉवर...
हमेशा चार लोग रहे हैं।
मैं बहुत थक गया हूं।
चेहरे...
देखो... चाँद को.
यह बहुत सुंदर है...
बिल्कुल झोउदी टॉवर की तरह।
हाँ।
अति खूबसूरत।
बहुत सुंदर।
[युद्ध की घोषणा]
खलनायक तांग लिसी
जियांगहु के अपराधी लियू यान के साथ मिलीभगत की
और फेंगलिउ शॉप के मालिक,
एक साथ साजिश रच रहे हैं
दुष्टता में.
उसके अपराध अनगिनत हैं,
देवताओं और मनुष्यों दोनों को क्रोधित करना।
क्या तांग लिसी नहीं है?
तलवार गठबंधन का एक तलवार मास्टर?
वह यिक यिनयांग कैसे बने?
[वांटेड]
[शातिर अपराधी, तांग लिसी]
वह बेहद चालाक है
और भेस बदलने में कुशल।
उसने जघन्य अपराध किये हैं,
नेता शाओ यानपिंग की मौत का कारण बना
तलवार गठबंधन के,
और 63 शिष्यों
जांच हॉल के.
देवताओं और मनुष्यों दोनों को क्रोधित करना!
यह राक्षस बिना दया के मारता है
और हर बुराई करता है।
हमने एक बार गलती से उस पर भरोसा कर लिया था
और उसे एक धर्मी व्यक्ति माना,
फिर भी उसकी असली पहचान
यिक यिनयांग का पुनर्जन्म है,
दुनिया में आपदा ला रहा है।
जियांगु में न्याय को बनाए रखने के लिए
और तलवार गठबंधन के भीतर निष्पक्षता बनाए रखें ,
मैं, ज़िफांग ताओ, इसके द्वारा
सभी कोनों से नायकों को बुलाओ
यिक यिनयांग, तांग लिसी को खत्म करने में मेरे साथ शामिल होने के लिए ।
न्याय की तलवार
आसमान से ऊपर लटकी रहे
और जियांगु में दृढ़ रहो।
जियांगु पर चलने वाले सभी लोग
राक्षसों को काट दो
और शांति बहाल करने के लिए बुराई को खत्म करें।
यिक यिनयांग को मार डालो!
तांग लिसी को मार डालो!
मालिक।
अपनी आवाज़ कम करो.
मेरी मछली को मत डराओ.
यह देखकर कि वे तांग लिसी के साथ कैसा व्यवहार करते हैं,
क्या आप महसूस कर रहे हैं
दुःख, क्रोध,
और भ्रम,
क्या करें, यह नहीं जानते?
लोगों की धारणाएँ
समय के साथ बदलें.
एक सच्चा नायक
एक उदाहरण स्थापित करना होगा,
न्याय के साथ कार्य करें,
और उनके हृदय में दया है।
तभी
क्या नफरत का समाधान हो सकता है
और विश्वास पुनः स्थापित हो।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन जियांगु स्पष्ट रूप से
फिर से उथल-पुथल का सामना करना पड़ेगा।
तांग लिसी का हर जगह शिकार किया जा रहा है,
और वह बिना किसी निशान के गायब हो गया।
तुम मूर्ख हो.
शीफांग ताओ के आरोपों में कई खामियां हैं,
लेकिन टैंग लिसी ने
लियू यान को जेल से बाहर निकाला
और गायब हो जाना
वास्तव में उसकी मदद की है.
ज़िफ़ांग ताओ की तुलना में,
आप तांग लिसी को जीतना पसंद करते हैं, है ना?
अब जब हम लुओ नदी पर लौट आए हैं,
मैं क्या सुरक्षित रखना चाहता हूँ
न्याय का मार्ग है.
ऊपर बुद्ध,
कृपया मेरे बच्चे को जन्म लेने दें
एक शांतिपूर्ण विश्व में.
यिक यिनयांग को
शीघ्र ही न्याय के कटघरे में लाया जाए।
वरिष्ठ पुझु,
यह सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस का पत्र है ।
यह अत्यावश्यक होना चाहिए।
तांग लिकी,
आखिर तुम कहाँ छुपे हो?
आप सामने आकर अपनी बात क्यों नहीं
बताते?
[मेरे पुराने मित्र लियू यान की स्मृति में]
मैं फिर से अकेला हूँ.
कोई नहीं करेगा
हमें यहां खोजें.
चलो, कुछ देर यहीं रुकें।
♪ मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ♪
[मेरे सबसे अच्छे दोस्त, ची युन की स्मृति में]
[मेरे गुरु और मित्र, शाओ यानपिंग की स्मृति में ]
♪ एक लंबा, अधूरा गीत गाना ♪
[मेरे सबसे अच्छे दोस्त, ची युन की याद में]
[उनके अयोग्य दोस्त, तांग लिसी]
ची युन,
मेरे घाव भर गये हैं।
♪ पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ♪
आज,
♪ मेरे सपने को नीचे देखो ♪
मैं आपके साथ एक और कप पीना चाहता हूँ।
क्या आप हमेशा खुद को फोन नहीं करते?
दुनिया में सबसे महान?
अगर मेरे कपड़ों पर तेल के दाग लग जाएं,
आप हमेशा की तरह उन्हें स्वयं धो लेंगे।
फिर सबसे कठिन काम
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
तुम पर गिरेगा,
महान हीरो ची.
तुम्हारे आस-पास होने से,
ऐसा कोई जहर नहीं है जिसका आप इलाज न कर सकें।
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
ओल्ड फॉक्स,
आज तुम इतने चुप क्यों हो?
क्या?
आप नहीं चाहते कि मैं यहां रहूं?
लेकिन मैं, तांग लिसी, कब से
कभी सुना है?
[मेरे गुरु और मित्र, शाओ यानपिंग की स्मृति में ]
[उसका अयोग्य मित्र, तांग लिसी]
आप।
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
और ले जाने की कोशिश मत करो
सब कुछ अकेले.
किसी का आपके साथ होना
अकेले चलने से हमेशा बेहतर है.
हाँ,
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम्हारे पास पहुंचने से पहले ही मेरा सिनबर खत्म हो गया था ।
मुझे माफ़ करें।
अब मैं यही सब कर सकता हूं।
[मेरे पुराने मित्र लियू यान की स्मृति में]
मुझे दोष मत दो.
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत घमंडी था.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसके कारण तुम्हारी मृत्यु हुई।
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
मैं बेकार हूँ।
यिक यिनयांग
क्या आप...
♪ भाग्य मेरे क्षणभंगुर जीवन को उलझा रहा है,
मैं लड़ नहीं सकता ♪
मुझे देख रहे हो?
यह तियानरेन क्षेत्र था
जिसने सबसे पहले शेनझोउ को त्याग दिया,
फिर भी अब वे शेनझोउ चाहते हैं
अपनी मूर्खता की कीमत चुकाने के लिए
और अहंकार!
क्यों?
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
किस अधिकार से?
तांग लिकी,
आप सबसे पहले शेनझोउ क्यों आये ?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
सब कुछ अलग होगा.
अब,
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
आप कुछ नहीं कर सकते.
क्यों?
मेरी स्मृति में भित्तिचित्र...
जो अभी यहां है उससे अलग है।
क्या भित्तिचित्र अपने आप बदल गया,
या...
उल्टा सपना
यह क़ियाओई क़ियानकुन द्वारा निर्मित एक जादुई कलाकृति है ,
अतीत की यात्रा करने में सक्षम
और समय को उलटना।
उल्टा सपना
क़ियाओयी क़ियानकुन द्वारा बनाया गया
भी तियानरेन दायरे से आया था।
उल्टे स्वप्न को सक्रिय करने के लिए,
किसी पर भरोसा करना चाहिए
तियानरेन दायरे की शक्ति.
लेकिन हड्डी धोने वाला चांदी का कंगन
केवल सीमित ऊर्जा रखता है.
रुकना!
इसलिए...
इसने इतिहास का केवल एक हिस्सा ही बदला।
लेकिन जो कुछ भी मैंने सहा है, उसके बाद,
मैं एक सच्चा तियानरेन बन गया हूं।
यदि मैं अधिक शक्ति का उपयोग कर सकता
तियानरेन क्षेत्र से
उत्पन्न करना
एक बड़ा उल्टा सपना,
तो शायद...
अभी भी एक मौका है
चीजों को बदलने के लिए—
और शायद आप सभी
वापस आ सकता है.